One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Commandant Ace !
Vos hommes de la 2e flotte
viennent vous sauver !
Ouais !
Pitié, arrêtez.
Les amis, pourquoi vous faites ça
pour un raté comme moi ?
Moi, je suis ton frère !
Ils sont tous fous.
Luffy, Père...
Ils ont tous pété un câble.
Deviens mon fils.
Qu'y a-t-il ?
Je...
J'accepterai mon sort.
Peu importe l'avenir qui m'attend.
Je saisirai les mains
qui se tendent vers moi.
J'accepterai la lame qui me punira.
Fini de me plaindre.
Ce serait leur faire affront.
Parés à tirer.
Feu !
Gum Gum...
Balloon !
Les prisonniers d'Impel Down
Tout le monde n'a plus d'yeux
que pour lui, d'un seul coup.
Ce satané Chapeau de paille.
Capitaine Baggy,
on ne peut pas le laisser tout faire.
Allons vite régler son compte
à Barbe Blanche.
Bien dit, faisons ça.
Mais bien sûr. Ils réalisent
que c'est un vrai bordel, ici ?
D'un côté comme de l'autre,
il n'y a que des gros noms.
Je ferais mieux de me tenir à carreau.
Hep, Nez-rouge.
Attends, qui tu traites de Nez-rouge ?
Je vais t'exploser la tronche, saleté !
Barbe Blanche ?
Il me semblait bien avoir reconnu
le petit mousse de l'équipage de Roger.
Ça remonte.
Tu as survécu, tout ce temps ?
C'est mort, il m'a dans le collimateur.
Il va m'étriper.
C'en est fini de nous.
Notre seul espoir est dans la fuite.
Barbe Blanche...
Le légendaire Barbe Blanche.
Il lui parle et tout, c'est fou.
Vous êtes vraiment une légende.
Arrêtez de baver !
Ma parole, ils sont à la ramasse.
Pourquoi t'as rameuté
toute une armée d'évadés ?
Tu ne voudrais pas me faire la peau,
quand même ?
Si !
Ça fait longtemps, hein ? J'arrive !
T'arranges pas les choses
en te la jouant comme ça !
D'accord, mais tu comptes faire quoi
une fois que tu m'auras tué ?
Ça grouille de soldats,
t'auras du mal à en venir à bout.
J'ai le même problème,
ils sont beaucoup trop nombreux.
Bon. On s'allie entre pirates
pour écraser les forces de la Marine ?
Tu pourras me liquider après.
Ouah ! Barbe Blanche vous respecte
et vous trouve vachement fort !
C'est son égal, quoi !
Pardon ? En quoi "petit mousse"
est une marque de respect ?
Affronter la Marine, c'est du délire !
On n'a aucune chance !
Bah, tu sais.
Si je sors le grand jeu, pourquoi pas.
Ça y est, il a perdu la boule.
Sérieux ?
J'ai la chair de poule.
Je sens que je peux le faire.
Les doigts dans le nez.
Je me vois déjà, régnant sur le monde.
La Marine n'a aucune chance,
si nous unissons nos forces.
Stop, j'en peux plus !
Je défaille.
Ça roule, Barbe Blanche.
On fait ça.
J'accepte de te donner un coup de main.
Mais qui est ce héros sans peur ?
Notre capitaine Baggy, pardi !
Quel bouffon, c'en est presque pénible.
Nez-rouge ne vaut pas une cacahuète,
mais il a de sacrés supporters.
Évitons de nous les mettre à dos.
Bien, et maintenant ?
Ici Barbe Blanche.
Squardo est là ?
Père ?
Le capitaine Squardo est...
Tiens, c'est bizarre.
Il était là il y a un instant.
Je l'ai perdu de vue.
Ce roublard.
Il brûle d'envie de t'impressionner, Père.
Pas grave.
Passe-moi les frères Decalvan.
Qu'est-ce qu'il y a, Père ?
Père, que peut-on faire ?
Prenez le commandement de tous
les pirates et transmettez mes ordres.
Quoi, un ordre de Père ?
Ça roule, je prends la droite.
Et nous la gauche.
D'accord.
On part à droite.
Si c'est un ordre de Père....
Mon navire peut aller n'importe où.
Squardo ? Pas vu.
Bon, c'est sûr, votre truc ?
Nous prendrons donc par la gauche.
Amiral en chef Sengoku !
Les pirates du Nouveau Monde bougent.
Oui, ils se répartissent de chaque côté.
Ils attaquent les cuirassés !
Bien vu.
Tu n'as pas été dupe, Barbe Blanche.
On dirait qu'il refuse
de tomber dans le panneau.
Je suppose que c'était trop grossier.
Mais bon,
son intuition ne le sauvera pas.
J'imaginais pas
que Jinbe se retournerait contre nous.
Les Grands Corsaires
sont une arme précieuse.
S'ils s'affrontent entre eux,
c'est du gâchis.
Je suis bien assez fort
pour m'occuper de toi, Moria.
Un duel avec moi, Jinbe ?
Pourquoi pas ? Je ne peux pas
utiliser mes soldats zombies contre toi.
Continue, Luffy.
Ne perds pas de temps.
Merci, Jinbe.
Nos ombres sont bizarres.
Bien, vous allez me prêter main-forte,
ombres de la Marine.
Parfait, j'ai la ferme intention
de récupérer ton ombre.
Tu vas passer le restant de ta vie
tapi dans les abysses, Jinbe.
Ton ombre est mienne !
Karaté des Hommes-Poissons...
Frappe glissante,
Paume du requin !
Vague du Requin-marteau !
Tu as recraché toutes les ombres
que tu avais chapardées.
Tu manques de force.
Tu vas me laisser passer, Moria.
Je suis pressé.
Pas si vite, gros sac !
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
Chapeau de paille ?
Arrière, Tashigi !
Aïe.
Je te reconnais.
L'Enfumeur !
Je me souviens de cette griffe.
Elle est en Granit Marin.
Tu vas voir.
Gear Second.
Je vais m'occuper de ton cas.
Gum Gum...
Jet Gatling !
White Launcher !
T'es rudement plus fort qu'avant.
Chapeau de paille !
Il a disparu ?
Quelle vitesse ! Où est-il ?
Laisse-moi te retourner le compliment.
Toi aussi, tu as progressé.
Mais tes pouvoirs
ne te servent à rien contre moi.
Merde, retire cette sale griffe
de mon cou.
Je me demandais pourquoi Dragon
t'avais sauvé à Logue Town.
Mais maintenant j'ai compris,
Chapeau de paille.
La dernière fois, Dragon t'a sauvé.
Mais là, tu ne m'échapperas pas.
Saleté...
Crasseux ! Écarte-toi de là !
Elle a touché mon corps de fumée ?
Pourquoi son pied l'a heurté ?
T'as vu ?
L'impératrice pirate a sauvé
le Chapeau de paille.
Hancock, tu joues à quoi ?
Tu quittes les Corsaires, toi aussi ?
Silence !
La fureur me rend sourde.
Comment as-tu osé frapper mon bien-aimé
et le malmener ainsi ?
Tu ne t'en tireras pas vivant.
Je n'ai jamais connu une telle rage.
Je vais te découper
et te livrer en pâture aux bêtes.
Le Haki des Kuja.
Hancock !
Oui ?
Tu m'as encore appelée par mon nom.
Kuma ! Ça commence à bien faire,
tes sottises.
C'est moi, enfin.
Tu as oublié mon doux visage ?
Reviens à toi ou je vais devoir me battre !
Il y a des limites !
Je ne sais pas quels étaient vos liens,
mais laisse tomber.
Ça ne sert à rien de discuter,
commandant de l'Armée Révolutionnaire,
Emporio Ivankov.
Toi...
Qu'est-ce que tu me chantes là ?
Tu étais une connaissance
de Bartholomew Kuma, je suppose ?
Sache que celui
que l'on surnommait "Kuma le Tyran"
n'est plus de ce monde.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Kuma ?
Il serait mort ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi l'impératrice
défend le Chapeau de paille ?
Prends ceci.
La clé des menottes de ton frère.
Luffy a pris...
mes mains dans les siennes.
Hancock !
T'es vraiment géniale !
T'es la meilleure !
Merci ! Je te revaudrai ça !
Ce... Ce n'est rien... Rien du tout.
Ne t'occupe pas de moi.
Dépêche-toi d'y aller, Luffy.
Tu as raison.
Merci !
C'est insensé,
il a vaincu l'Impératrice Pirate !
Il a frappé le premier et il l'a étouffée
avec une prise de sumo !
Serait-ce donc
ce dont tout le monde parle ?
Le mariage ?
Perfume Femur !
Arrière, insolent.
Tu n'iras pas plus loin !
Vous avez vu
comme elle le regarde de haut !
Elle le regarde de si haut
qu'elle renverse la tête !
Tu sais ce qu'il t'en coûtera
de te mettre en travers de la Marine ?
Quoi que je fasse,
on me le pardonne toujours.
Parce que je suis incroyablement belle.
Merci bien !
Elle me sauve encore la mise.
Comment ça ? Kuma est mort ?
Alors, qui se trouve devant moi ?
Il est vivant, non ?
Ne raconte pas n'importe quoi !
Iva !
C'est l'espèce d'ours.
Iva, est-ce que tu le connais ?
Oui, mais son comportement
est étrange.
On dirait que vous connaissez Kuma,
tous les deux.
Mais le Kuma de vos souvenirs
n'est pas l'homme qui se tient là !
Ce n'est pas lui ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Ce que tu dis est absurde !
C'est bien lui, il a mangé
le Fruit des Coussinets.
C'est bien Kuma !
Réponds-moi, Kuma !
Je vous ai dit que ça ne servait
à rien de lui parler.
C'était il y a quelques jours.
Le scientifique du Gouvernement,
le Dr Vegapunk,
a procédé aux dernières modifications,
le transformant définitivement
en arme humaine.
Soyons précis, vous avez devant vous
l'ex-Bartholomew Kuma.
Il l'a modifié en arme humaine ?
Mais de quoi tu parles ?
Il s'est porté volontaire pour être
un sujet d'expérience du Gouvernement Mondial
sur le développement d'armes humaines.
D'abord, ça a été les mains,
puis les jambes.
Il a longtemps gardé sa personnalité
alors que son corps était modifié
petit à petit, organe après organe.
Remballe tes mensonges !
Kuma déteste le Gouvernement Mondial !
Il n'aurait jamais
sacrifié sa vie pour lui !
Même moi, j'ignore quel genre de marché
il a conclu avec le Gouvernement.
Jusqu'à ces jours derniers,
il avait encore sa personnalité.
Mais maintenant, il ne se souvient
même plus qu'il a été humain.
Ce n'est plus qu'un monstre de combat
aux ordres du Gouvernement.
C'est le Pacifista PX-0 !
Vous pouvez oublier le passé !
Kuma !
Qu'est-ce qui a bien pu t'arriver
ces dernières années ?
Maintenant que j'y repense...
Jamais plus,
nous ne nous reverrons.
Adieu.
C'étaient ses dernières paroles.
Qu'est-ce qui se passe, Kuma ?
C'est moi, Ivankov !
Où il est passé ?
Faites attention ! Ne restez pas là !
Pad Canon.
Comment oses-tu, Kuma ?
Spectrum Facial !
T'es perdu, hein ?
Galaxy Wink !
Tu as osé t'en prendre
à mes petits sucres d'orge !
Cette fois, dis-toi bien
que je ne vais plus retenir mes coups !
Mon pied dans ta face !
Elle est vraiment forte !
C'est la première fois qu'un homme
voit mon visage.
Et qu'il ose l'oublier !
Je n'avais jamais vécu ça de ma vie !
Ah, euh, ok...
Il n'empêche !
Je ne sais pas
si tu as perdu la mémoire,
mais si tu as oublié
combien je suis redoutable,
je vais te le rappeler physiquement !
Prépare-toi !
Elle se remet super vite.
Éloignez-vous d'ici !
Allez aider Paille-boy.
Bien reçu !
Allons-y, Chapeau de paille !
Merci, Iva !
Tous à l'échafaud !
Ouais !
Ce petit morveux arrogant
de Chapeau de paille !
Ne traînez pas !
C'est le moment d'exécuter le plan
qui apportera la gloire au capitaine Baggy !
Ouais !
Si on réussit,
le monde entier n'en reviendra pas !
Alors, avisez-vous
d'exécuter le plan à la lettre !
Ce plan va-t-il vraiment fonctionner ?
Crocodile !
Ça n'arrête pas, ma parole.
Il est encore loin.
Tu n'approcheras pas Père !
Ne me gênez pas !
Dégagez !
Ce qu'il est pénible !
Il mélange tout.
Brilliant Punk !
Tu es rapide malgré ta taille.
Je le reconnais.
Capitaine de la 3e flotte, Diamond Joz.
Félicitations pour ton évasion,
le sac en croco.
As-tu apprécié
les bains de sang bouillant ?
Doflamingo, évite de me saouler,
tu veux te faire buter ?
Toujours aussi poli.
Dis-moi,
tu ne voudrais pas qu'on s'allie ?
Vous ne passerez pas !
Dégagez de là !
Passe, Chapeau de paille !
Merci !
Je suis désolé, le Roux.
Je ne retiendrai pas mes coups.
C'est...
Œil de Faucon !
Ô Destin, dis-moi...
La vie de ce prodige de la
nouvelle génération prendra-t-elle fin ici ?
Ou bien le laisseras-tu
échapper à ce Sabre Noir ?